Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LIEBER X
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
Ihr Ehemann...
Sung-hee.
Baek Ah-jin!
Ah Jin!
EPISODE 11: RETTE MICH, MEIN GOTT
Mach dir keine Sorgen
und schlaf noch etwas.
Gestern Nachmittag
wurde die Schauspielerin Baek Ah-jin angegriffen.
von ihrer ehemaligen Klassenkameradin aus der High School,
Frau Sim, die behauptete, ein Fan zu sein.
Baek wurde zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht
.
- Obwohl ihr Leben nicht in Gefahr ist...
- Sim Sung-hee. Diese Schlampe.
...sie soll unter
einem schweren psychischen Schock leiden.
Hündin!
Der Angreifer, Sim,
leidet an Schizophrenie.
und empfängt seither...
Die Schauspielerin Baek Ah-jin wurde von einer gleichaltrigen weiblichen Anhängerin angegriffen .
Was halten Sie davon?
Darin heißt es, der Angreifer sei Sim gewesen.
ein ehemaliger Klassenkamerad
, der an Schizophrenie leidet.
Und sobald ich das gelesen hatte
Mir fiel ein Fall aus dem Jahr 2023 ein, der kurzzeitig
für Schlagzeilen sorgte.
Um welchen Fall handelte es sich?
Es gab einen Klassenkameraden
, der den Spitznamen "Simsim" benutzte.
Sie veröffentlichte einen Enthüllungsbericht über Ah-jins Vergangenheit.
nur um es sofort zu löschen.
Riecht da nicht etwas faul?
- Es riecht sehr fischig.
- Also bin ich nicht der Einzige.
Ja, Ah-jin.
Abgesehen von der verletzten Stelle,
sagt der Arzt, geht es Ihnen gut.
Was Ihren Film angeht,
habe ich alles koordiniert.
So können Sie die Dreharbeiten wieder aufnehmen,
sobald Sie genesen sind.
Ist das für dich in Ordnung?
Es handelt sich nicht um eine schwere Verletzung.
Wenn ich zu viel Zeit abwesend bin,
entstehen nur unnötige Gerüchte.
Ich werde
nach einer kurzen Pause wieder an die Arbeit gehen.
Über die verrückte Frau,
die Sie angegriffen hat...
Die Polizei ordnete
eine psychiatrische Begutachtung an.
und die Diagnose lautete Schizophrenie.
Sie wird in einer psychiatrischen Klinik untergebracht,
sodass Sie sie nicht wiedersehen müssen.
Das ist eine Erleichterung.
Mach dir also jetzt keine Sorgen.
Ruh dich einfach aus.
Ich kümmere mich um alles.
Okay?
Danke schön.
Dank Ihnen fühle ich mich etwas wohler .
Gut.
Lass uns später noch einmal sprechen.
Ich glaube, sie vermisst mich.
Wenn Sie sich alle drei bis vier Wochen einer Laserbehandlung unterziehen
Die Narbe sollte
mit der Zeit kaum noch sichtbar sein.
Der Eingriff dauert
etwa 15 Minuten.
Entspannen Sie einfach Ihren Körper
und machen Sie es sich bequem.
Ich habe Sim Sung-hee gefunden.
Der Klassenkamerad, der deinen Besen mit einem Messer zerstochen hat.
Hier.
Was geschah mit dem Reporter
, der auf YouTube seltsame Gerüchte verbreitete?
Genau das ist es ja. Ich habe ihn genauer unter die Lupe genommen.
Doch seit diesem Stream
ist er spurlos verschwunden.
Vielleicht hat er sogar das Land verlassen.
Was? Wann ist er verschwunden?
An dem Tag, an dem er live auf YouTube streamte.
Und schau dir das mal an.
Sim Sung-hee wird im Haemil-Krankenhaus festgehalten
.
Kennst du Do-hyuks Ex-Frau?
Sie wurde
in dasselbe Krankenhaus eingeliefert.
nach ihrer Scheidung.
Warten Sie eine Minute.
Kann ich, wenn ich zu Haemil gehe, seine Ex-Frau treffen?
Ich fürchte nein.
Seit etwa einem Jahr hat niemand mehr sie
im Krankenhaus gesehen.
Sie ist also verschwunden.
Spurlos weg.
So ziemlich.
Ich habe ein paar Tage lang...
Aufnahmen der Sicherheitsüberwachung
aus dem Haemil-Krankenhaus.
Ich habe es kurz überflogen,
aber nichts ist mir aufgefallen.
NAME DER PFLEGEKARRIERE : SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK, CEO VON SATURN
MOON GEHT
EINE WEITERE GROSSE ÜBERNAHME zustande
BEKANNT FÜR SEINE AGGRESSIVE M&A-STRATEGIE
IN VERSCHIEDENEN SEKTOREN
Er hat kürzlich das Haemil-Krankenhaus erworben.
Was zum Teufel macht der da?
Hast du dir schon Gedanken darüber gemacht,
was du als Nächstes tun möchtest?
Noch nicht. Ich muss mir
die Sache erst einmal durchdenken.
Gut. Du hast genügend Zeit.
Um ehrlich zu sein,
ich mochte es nie, dass du Bücher geschrieben hast.
Man sagt,
Künstler hungern nicht ohne Grund.
Vielleicht haben Sie Glück
und schreiben einen Bestseller.
Es gibt aber keine Garantie dafür,
dass es sich weiterhin gut verkaufen wird.
Ich denke genauso.
Ich bin schon viel zu lange zu Hause eingesperrt
.
Lasst uns das hier beenden
und etwas frische Luft schnappen.
Jun-seo.
Helft mir mal!
Welches sieht an mir besser aus?
Ich finde, beide stehen dir gut.
Wirklich?
Es ist anstrengend,
wenn mir alles gut steht.
Die Wahl treffen zu müssen, ist so schwer.
Wir nehmen beides.
Sicher.
Ich rufe dich an.
- Das muss Ihr Sohn sein.
- Ja, das ist er.
Ihr zwei seht so süß aus.
Danke schön.
Ich hätte nie gedacht, dass ich den Tag erleben würde, an dem
mein Sohn mich so verwöhnt.
Versuchst du endlich,
ein guter Sohn zu sein?
Du scheinst gut gelaunt zu sein.
Natürlich. Warum sollte ich es nicht sein?
Ich wusste, dass du irgendwann zurückkommen würdest.
Du warst einfach in ihrem Bann.
Ohne diesen einen Punkt
wären wir bestens miteinander ausgekommen.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Glaubst du das wirklich?
Natürlich tue ich das.
Moment mal. Sind Sie nicht Herr Yoon Seok-ha,
der Autor?
Ich bin Han Ji-gyu, Produzent.
Ich habe versucht, Sie zu erreichen,
aber ich konnte nicht durchkommen.
Ich kann es nicht fassen, dass ich dich hier getroffen habe.
Wenn Sie mit dem Einkaufen fertig sind,
hätte ich einen Moment Ihrer Zeit für Sie?
Es wird nicht lange dauern.
- Ich bin gerade mit jemandem hier
- - Sohn.
Mir geht es gut,
also sprich ruhig mit ihm.
Er muss verzweifelt sein,
wenn er das tut.
mitten in einem Kaufhaus.
Ich lasse euch zwei allein.
Vielen Dank. Ich weiß das zu schätzen.
Wir sehen uns zu Hause.
Ich bin ein großer Fan Ihrer Arbeit,
Mittäter Y.
Wie konntest du in so jungen Jahren so etwas schreiben ?
Ich war sehr beeindruckt.
Jede Figur in diesem Buch
hat eine solche Tiefe.
Aber während Sie Ihr Buch lesen
Ich musste unwillkürlich
an die Gerüchte über eine Schauspielerin denken.
- Gerüchte?
- Ja.
In letzter Zeit gab es Gerüchte
über die Schauspielerin Baek Ah-jin.
Du weißt doch, dass sie vor Kurzem
von einem Mitschüler angegriffen wurde, oder?
Moment mal. Sie wurde angegriffen?
Oh, das wusstest du wohl nicht.
Sie wurde nicht schwer verletzt,
aber die Dreharbeiten mussten unterbrochen werden.
Jedenfalls
verbreiteten sich nach diesem Angriff Gerüchte über sie wie ein Lauffeuer.
Hier.
DIE ERSCHRECKENDE WAHRHEIT HINTER TOPSTAR B
Ihr Buch passt perfekt
zu diesen Gerüchten.
Deshalb wollte ich fragen, ob Ihr Buch
auf einer wahren Begebenheit beruht.
Wenn es tatsächlich um Baek Ah-jin geht
Wir überlegen, das Thema
in unserer Sendung zu behandeln.
Tut mir leid,
aber dieses Buch ist reine Fiktion.
Ich fürchte, Sie verschwenden Ihre Zeit.
Bitte warten.
Wurde Ah-jin wirklich angegriffen?
Hast du das gerade erst erfahren?
Ist das der Grund, warum Sie mich angerufen haben?
Es ist bereits in Hunderten von Artikeln zu finden.
Warum fragst du mich,
wenn du es warst, die mich einfach ignoriert hat?
Sie ist nicht schwer verletzt, oder?
Machst du dir Sorgen um sie?
Wenn du es wirklich wissen willst,
frag mich persönlich.
Es heißt, dass Topstar B
HAT SEIT DER KINDHEIT SOZIOPATHISCHE TENDENZEN
GEZEIGT
SIE MANIPULIERT DIE MENSCHEN IN IHREM UMGEBUNGSBEREICH, UM ZU
BEKOMMEN, WAS SIE WILL.
DIE ERSCHRECKENDE WAHRHEIT HINTER TOPSTAR B
Gnädige Frau?
Brauchen Sie etwas?
Ich habe starke Kopfschmerzen.
Wenn ich nach Alkohol frage,
bekommst du keinen.
Könnten Sie mir
stattdessen eine Tasse Tee machen?
Ich bereite es sofort vor.
Wie viele Menschen sind
ihretwegen gestorben?
Sie hatte es verdient, erstochen zu werden.
Schamlose Schlampe.
Guten Tag, meine Dame.
Hier ist Ihr warmer Kräutertee.
Okay. Danke.
Ich habe gerade Tee getrunken.
Meine Dame.
Warum sind alle Türen kaputt?
Die Küche war ebenfalls in einem chaotischen Zustand.
Erinnerst du dich nicht?
Woran erinnerst du dich?
Die Türen zum Arbeitszimmer
und zur Küche...
Du warst es, der das getan hat.
Worüber redest du?
Erinnerst du dich wirklich nicht?
Du erinnerst dich
an gar nichts, was du getan hast?
Sie sagte immer wieder, sie wolle mich töten
Also habe ich mich von ihr scheiden lassen.
Schließlich
erlitt sie einen kompletten Zusammenbruch.
Sie wird nun
in einer psychiatrischen Klinik behandelt.
Vielleicht habe ich sie zu gut behandelt,
über ihren Stand hinaus.
Meine Dame.
Möchtest du
mit mir ins Krankenhaus gehen?
Sehe ich für dich verrückt aus?
Nein, so meinte ich das nicht.
Ich muss...
Ich muss zu viel getrunken haben.
Ich muss einen Blackout gehabt haben.
Es ist nichts Ernstes.
Ich muss also nicht
ins Krankenhaus.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht den Verstand verlieren.
Ich habe es dir gesagt.
Ich bin nicht wie sie.
Ich bin anders.
Erwähnen Sie das Krankenhaus also nie wieder.
Du kannst Do-hyuk sagen
dass ich betrunken war und einen Fehler gemacht habe.
Genau das ist passiert.
Verstanden?
Ja, Ma'am.
EINGEHENDER ANRUF
Ah-jin, alles in Ordnung?
Ich war
nach dem Lesen der Artikel wirklich besorgt.
Ich bin so froh, dass du wieder am Set bist
und wieder drehst.
Danke, dass du dir Sorgen um mich gemacht hast.
Ich freue mich riesig auf diesen Film.
Angesichts all dessen, was passiert ist,
könnte dies unser großer Durchbruch sein.
Bis später!
Herr.
Ich habe verbracht...
Ich ertrinke jeden Tag in meinen eigenen Tränen.
Ich habe versucht, alles loszulassen
Vergeben und weitermachen.
Doch er lebte weiter.
Und ich...
wurde in dieser qualvollen Hölle dem Leiden überlassen .
Ist das
Ihre Antwort?
Chef.
- Was machst du hier?
- Was meinst du?
Du hast mich angerufen.
Was soll das heißen, ich hätte dich angerufen?
Warten.
Du erinnerst dich ernsthaft nicht?
Was habe ich am Telefon gesagt?
Du warst wirklich ängstlich.
Du sagtest, alles fühle sich falsch an
und du bräuchtest Hilfe.
Du sagtest, Do-hyuk
würde dir etwas antun.
Aber du wusstest nicht genau was.
Hat Do-hyuk mir irgendetwas angetan?
Ich erinnere mich nicht, das gesagt zu haben.
Ah Jin.
Geht es dir gut?
Alles, was du durchmachst...
Die Albträume, der Gedächtnisverlust...
Dies steht eindeutig in Verbindung mit Do-hyuk.
Ich bin mir sicher. Das ist sein Werk.
Ich habe seine Ex-Frau unter die Lupe genommen.
Sie verlor den Verstand, nachdem sie ihn geheiratet hatte.
und landete
nach der Scheidung in einer psychiatrischen Klinik.
Jetzt ist sie verschwunden.
- Sie wird vermisst?
- Ja.
Ich habe mir auch Sung-hee angesehen.
Ein paar Tage bevor sie dich angegriffen hat
Sie erzählte den Leuten,
dass sie plötzlich viel Geld habe.
Sie prahlte sogar
damit, Do-hyuk getroffen zu haben.
Was sagst du?
Hat Sung-hee Do-hyuk getroffen,
bevor er mich angegriffen hat?
Wissen Sie,
in welcher psychiatrischen Klinik sie sich befindet?
Haemil-Krankenhaus.
Do-hyuk hat es vor einigen Jahren erworben.
Glaubst du, das ist alles Zufall?
Aber Ah-jin…
Ist Ihre Ehe Ihrer Meinung nach
ein Segen oder ein Fluch?
Ihr Ehemann...
Und was, wenn es kein Zufall ist?
Was soll ich tun?
Ihn scheiden lassen?
Ich kann nicht.
Das werde ich nicht.
Warum nicht? Warum willst du nicht?
- Du könntest in Gefahr sein.
- Weißt du, was ich getan habe?
Wie bin ich hierher gekommen?
Alles, was ich habe,
habe ich mir mit all meiner Kraft erkämpft.
Wenn ich mich von ihm scheiden lasse,
bricht alles zusammen.
Du willst, dass ich zurückgehe?
Zurück zu Eierwürfen
und Fingerzeigen?
- Ah-jin.
- Nr.
Nein. Das will ich nicht.
Warum muss ich immer leiden?
Warum nur ich?
Warum muss ich leiden?
Okay, ich verstehe.
Ich will einfach nur leben.
Ich möchte alles schützen,
was ich erreicht habe.
Ich will nicht verlieren...
Irgendetwas davon.
Okay.
Ich werde dir helfen.
Sieh mich an.
Wenn Scheidung keine Option ist
Wir müssen ihm nur eine Leine anlegen.
Damit er dich nicht mehr ärgern kann.
Rechts?
Ich habe es durchgehen lassen,
als du die Tür zum Arbeitszimmer kaputt gemacht hast.
Doch dieses Mal brauche ich eine Erklärung.
Warum hast du das getan?
Du hast dir sogar die Hand verletzt.
Du siehst nicht so aus, als hättest du getrunken.
Belastet Sie etwas?
Hast du immer noch Angst, dass
Sim Sung-hee zurückkommen könnte?
Das ist es nicht.
Dann...
Sind Sie unzufrieden?
mit unserer Ehe?
Das würde mich verletzen.
Weil ich dich wirklich mag.
Ich will dich...
sich mehr auf mich verlassen.
Ich verlasse mich bereits auf dich.
Du willst nicht, dass ich
zu einem hilflosen Narren werde.
Wer kann
ohne dich gar nichts tun, nicht wahr?
Wenn ich jemand
Unverzichtbares in deinem Leben werde
Ich würde mich geehrt fühlen.
Kannst du
morgen denn drehen?
Ich bin besorgt.
Vielleicht sollte ich dir
ein paar Kräutermedizin besorgen.
Natürlich kann ich das. Ich bin ja nicht schwer verletzt.
Gut.
Aber ich bin trotzdem besorgt,
deshalb schaue ich morgen am Set vorbei.
Und ich fahre dich anschließend nach Hause.
Ist das in Ordnung?
Lange nicht gesehen.
- Geht es dir gut?
- Wie geht es Ah-jin?
Du bist unglaublich.
Wenn du dir solche Sorgen gemacht hast,
warum tauchst du dann jetzt auf?
Sie ist in Gefahr.
Was meinen Sie, sie ist in Gefahr?
Es ist ihr Ehemann.
Do-hyuk, dieser Mistkerl,
ist völlig verrückt.
Er ist in mehr als einer Hinsicht zwielichtig.
Ich glaube, Ah-jin ist in seine Falle getappt.
Haben Sie Beweise
für das, was Sie gerade gesagt haben?
Das ist das Problem.
Ich habe keinerlei Beweise
dafür, dass er verrückt ist.
Ah-jin rief mich vor Kurzem an und
sagte, irgendetwas stimme nicht mit ihm.
Aber sie kann sich nicht einmal daran erinnern,
diesen Anruf getätigt zu haben.
Deshalb
müssen wir ihr helfen.
Verstehst du, was ich meine?
Ich bin mir nicht sicher.
Es fühlt sich an, als würden wir
in ihr Leben eingreifen.
Welchen Teil von dem, was ich gerade gesagt habe,
haben Sie nicht verstanden?
Ihr Ehemann
Du hast doch gerade gesagt, du hättest keinen Beweis.
Vielleicht bist du ja derjenige, der
von ihr herumgezerrt wird.
Was?
Du kennst sie ja.
Sie ist nicht leicht zufriedenzustellen.
Sie lebt jetzt ein komfortables Leben,
und ich möchte das nicht stören.
Wir haben verdammt nochmal keine Ahnung,
wie es ihr im Moment geht!
Jae-oh.
Glaubst du, es geht ihr gut?
Klar. Ihr Leben ist verdammt perfekt.
Warum nimmt sie dann ab
und hat jede Nacht Albträume?
Sie zittert vor Angst, weil
sie sich nicht erinnern kann, was sie gesagt hat!
- Du musst dich beruhigen.
- Lass mich los.
Gut. Ich kümmere mich allein darum.
Halt dich da raus, Arschloch.
Verdammter Idiot.
Wenn Scheidung keine Option ist
Wir müssen ihm nur eine Leine anlegen.
Damit er dich nicht mehr ärgern kann.
Hallo, Ah Jin.
Es gab eine Drehbuchänderung.
Bis bald.
Direktor.
Warum wurde das Drehbuch geändert?
Wir mussten es einfach
ganz plötzlich ändern.
Ah Jin.
Geht es Ihnen gut?
Du bist wirklich gewachsen.
Ich habe dich vermisst.
Ah-jin, alles in Ordnung?
Ah Jin?
Gibt es ein Problem?
NEIN.
Auf die Plätze, fertig, los!
Schnitt. Von vorn.
Schneiden.
Es tut mir leid. Ich werde es wieder tun.
Auf die Plätze, fertig, los!
Ich brauche eine kurze Pause.
Aufleuchten.
Du warst nicht derjenige, der ihn getötet hat.
Du schaffst das.
Ja, das können Sie.
Los geht's! Ich bin jetzt bereit.
Klar, okay.
SCHAUSPIELERIN BAEK AH-JIN
Macht euch bereit, Leute.
- Wir sind bereit.
- Bereit.
Aktion.
Ah Jin!
Ah Jin.
Schneiden!
Schneiden.
Geh und halte sie auf!
Ah Jin!
Prüfen Sie, ob es ihm gut geht.
Su-hoon, alles in Ordnung?
Aufwachen.
Verzeihung...
Geht es ihm gut?
Su-hoon, alles in Ordnung bei dir?
SCHAUSPIELER HWANG SU-HOON
BEI DREHARBEITEN SCHWER VERLETZT
DIE KAMERAS HÖRTEN AUF ZU LEITEN,
ABER SIE NICHT.
IST BAEK AH-JIN VERRÜCKT
? IST ES EIN VERBRECHEN, IN EINER ROLLENSPIELERIN ZU SPIELEN?
Gemischte Reaktionen online
Regisseur, gestatten Sie mir eine Frage.
Die Szene auf dem Dach des Hauses
war nicht im Originaldrehbuch enthalten.
Warum wurde es plötzlich geändert?
Der Investor drohte plötzlich damit,
seine Finanzierung einzustellen.
und fing an, seltsame Forderungen zu stellen.
Der Investor?
Saturn.
Die Firma, die Ihr Mann leitet.
Gnädige Frau?
Meine Dame.
Herr Moon ist gerade hinausgegangen.
Wo ist er hingegangen?
Er ging trainieren.
Du bist früher angekommen, als ich erwartet hatte.
Warum haben Sie das Drehbuch ändern lassen?
Rechts.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Ich möchte, dass du dir vollkommen auf mich verlässt.
Aber Sie haben ganz offensichtlich
nicht die Absicht, das zu tun.
Wie sich herausstellte
Ich muss dich so sehr drängen
damit du angerannt kommst zu mir.
Abbildungen.
Ich schätze, das Durchsickern dieser billigen
Boulevardartikel war nicht genug.
Diese Artikel stammen also von Ihnen.
Warum tust du mir das an?
Ich habe dir alles gegeben, was du wolltest,
nicht wahr?
Das Mindeste, was du tun kannst,
ist, mich im Gegenzug glücklich zu machen.
Ich habe immer mein Bestes für dich gegeben.
Das ist wirklich verletzend.
Nehmen Sie diese Artikel jetzt offline.
Wenn ich sie herunternehme
Heißt das, dass du dich so verhalten wirst
, wie ich es möchte?
Warum sollte ich mein Leben so leben,
wie du es willst?
Weil ich dich mag.
Leider
hat meine Ex-Frau zu schnell aufgegeben.
für all die Mühe, die ich in sie gesteckt habe.
Aber ich habe das Gefühl, dass
du an meiner Seite bleiben wirst.
mit deinem hübschen Gesicht.
Du wirst mich unterhalten,
genau wie immer.
Deshalb habe ich dich aufgenommen,
als du so erbärmlich aussahst.
Verpiss dich.
Du Hurensohn.
Wenn Sie sich ungerecht behandelt fühlen...
Genau. Betrachte es als Strafe.
"Bestrafung"?
Du hast es selbst gesagt.
Ich dachte, ich würde bestraft.
Warum glaubst du,
wirst du bestraft?
Als meine Mutter mich anflehte, sie zu retten
Ich stand einfach nur da und schaute zu.
Ich dachte, das alles
sei die Strafe dafür.
Du erinnerst dich nicht?
Ist das ein Traum?
Du bist vorher nicht zu mir gekommen.
Du hast so getan, als
würdest du mich nie wiedersehen.
Natürlich ist das nur ein Traum.
Wenn du aufwachst
Du wirst dich an nichts davon erinnern.
Also?
Kommt es dir langsam wieder in den Sinn?
Ah-jin,
ich habe viele Möglichkeiten, dich in die Enge zu treiben.
Ihre Vergangenheit könnte jederzeit ans Licht kommen .
Und wenn das passiert,
wird dieser Sturz schmerzhaft sein.
Jetzt ist meine Geduld am Ende.
Wenn du nicht
alles verlieren willst, was ich dir gegeben habe...
Wenn Sie genau dort bleiben wollen,
wo Sie sind
Dann wissen Sie sicher
genau, was Sie zu tun haben.
Ah Jin.
Du bist ein kluges Mädchen.
Scheiße.
Das ist Moon Do-hyuk.
Du weißt, wer ich bin, oder?
Worum geht es hier?
Woher haben Sie meine Nummer?
Meiner Frau geht es im Moment nicht so gut.
Deshalb möchte ich,
dass Sie sich um sie kümmern.
Ich bin nach dem Training etwas müde.
Ich überlege also,
heute Nacht in einem Hotel zu übernachten.
Wo befindet sich Ah-jin gerade?
Komm einfach zu der Adresse,
die ich dir schicke.
Ah Jin.
Du...
Lass uns dich hier rausbringen.
Du holst dir noch eine Erkältung.
Jun-seo.
Weißt du, was mir heute klar geworden ist?
Mir wurde klar...
Ich könnte immer noch weggeworfen werden.
Nach allem, was ich getan habe...
Nach all dem, was ich getan habe, um hier hochzukommen
Wie kann es sein, dass ich immer noch jemand bin
, der weggeworfen wird?
Wie ist das überhaupt möglich?
Ah-jin, du musst dich beruhigen.
Das ist so demütigend!
Ich werde es nehmen.
Ich werde Do-hyuks Position einnehmen.
Ich werde ihn loswerden
und seinen Platz einnehmen.
Ich kann es schaffen.
Rechts?
Jun-seo, hilf mir. Bitte?
Das ist der Mann, der seine Ex-Frau
in eine psychiatrische Klinik einweisen ließ.
Er hat meine Nummer ausfindig gemacht
und mich angerufen, damit ich dich abhole.
Du weißt ganz genau, wie gefährlich er ist.
Na und?
- Und was ist damit?
- Du bist derjenige, der daran zerbrechen wird!
Du wirst eher zusammenbrechen als er.
Warum siehst du nicht,
wie gefährlich er wirklich ist?
Das ist nicht fair.
Warum darf er machen,
was er will, und ich nicht?
Warum bin immer ich derjenige,
der leiden muss?
Warum bin ich der Einzige,
der Angst davor haben muss, ganz unten anzukommen?
Warum?
Ich kann es schaffen.
Ich kriege das hin.
Rechts?
Ich werde...
Ich werde diesen Idioten loswerden.
Warum habe ich...
Ah-jin, was ist los?
Geht es dir gut?
Wo bist du?
Jae-oh.
Ich kann nicht mehr durchhalten.
Ah Jin.
Keine Sorge.
Ich werde alles in Ordnung bringen.
Ich bin bereit.
Jae-oh.
Warum tust du das alles für mich?
Du erwartest nichts von mir.
Und du tust alles, was ich dir verlange.
Es fühlt sich seltsam an.
Ich verstehe es nicht.
Ich bin einfach gern an deiner Seite.
Vielleicht liegt es daran, dass
ich nicht viel in meinem Leben habe.
Aber du bist alles für mich.
Jedes Mal, wenn ich Ihnen helfe,
das zu bekommen, was Sie wollen...
Jedes Mal, wenn ich es
dir leichter mache...
Du hast keine Ahnung, wie nützlich ich mich fühle.
Also los, Ah-jin.
Benutze mich, so viel du willst.
Genau das will ich.
Ihre Infusion ist beendet.
Ich nehme sie Ihnen jetzt heraus.
Alles erledigt, Ma'am.
Du scheinst es heute besser zu haben.
Das ist eine Erleichterung.
Wirklich?
Warum sollte das aber eine Erleichterung sein?
Nach dem, was
beim letzten Dreh passiert ist...
Was ist passiert?
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
Am besten ist es, sich nicht lange mit den unangenehmen Dingen aufzuhalten .
Vergiss, was passiert ist,
und viel Glück beim letzten Shooting.
Hallo, Do-hyuk.
Ist heute dein letzter Dreh?
Ja.
Ich fahre heute Abend auf Geschäftsreise,
daher habe ich später keine Zeit mehr.
Aber ich wollte Ihnen gratulieren.
Danke.
Fühlst du dich jetzt gut?
Wie meinst du das?
Du warst gestern Abend sauer auf mich.
Ich musste immer wieder daran denken.
Als wir im Schwimmbad waren,
hast du mich angerufen
ein Hurensohn.
Es war ziemlich intensiv.
Was ist los?
Das musst du geträumt haben.
Wann war ich denn
mit dir im Schwimmbad?
Du erinnerst dich nicht?
Do-hyuk, willst du mich etwa necken?
Ich würde dir niemals so etwas Schreckliches sagen .
Du warst derjenige, der meine Hand hielt,
als ich am meisten zu kämpfen hatte.
Aussteigen.
Steig aus dem Auto, Arschloch!
Du bist nicht
so schwer verletzt worden, wie ich gehofft hatte.
Schade.
Was zum Teufel? Wer bist du?
Du kennst mich doch, oder? Kim Jae-oh.
Ich bin derjenige, den Sie bei lebendigem Leibe verbrennen wollten,
als Sie mein Büro in Brand gesteckt haben.
Ich wäre an diesem Tag beinahe gestorben.
Ich bin also hier, um mich zu revanchieren.
Ich weiß nicht,
wovon du redest.
Aber wenn Ihnen Ihr Leben lieb ist,
sollten Sie diese Idee besser verwerfen.
Nein danke.
Ich weiß jetzt alles.
Du bist diejenige mit dem Kreuz-Tattoo.
Wer war der andere?
Moon Do-hyuk.
Der widerliche Psychopath.
Ich werde euer beider Leben
zur Hölle machen.
bis zu meinem Todestag.
Wie klingt das?
Lustig, oder?
Bis demnächst.
Ja, bitte.
Sir, wir haben ein Problem.
Welches Problem?
Kim Jae-oh kam mich besuchen.
Er sagte, er wisse alles
über den Brand und bedrohte mich.
Er warnte mich sogar
, dass er mir den Gefallen erwidern würde.
Also?
Es sieht so aus, als ob
er es auch auf dich abgesehen haben wird.
Sollen wir ihn endgültig eliminieren?
Manche Leute kennen ihren Platz nicht,
selbst wenn wir sie freundlich behandeln.
Sie wissen
unsere Nachsicht nie zu schätzen.
Kümmert euch um Kim Jae-oh,
wie ihr wollt.
Sorg einfach dafür, dass
ich nie wieder etwas von ihm höre.
Ich will seinen Namen nicht wissen
Ich habe schon wieder ein Essen mit meiner Frau ruiniert.
Dann mal los!
Moment, warten Sie.
- Komm schon.
- Im Ernst.
Warum siehst du heute so hässlich aus?
Auf welcher Lane? Ich gehe in den Dschungel.
- Ich gehe in den Dschungel.
- Ich auch.
Der schlechteste Spieler kauft Ramyeon.
- Alles klar.
- Klingt gut.
Ich stehe direkt unter Seung-jae.
- Ich bin in Sicherheit.
- Ist Yun-ho nicht der Schlimmste?
- Wovon redest du?
- Er ist der Schlimmste.
Ganz genau, mein Junge.
Lebe einfach so weiter wie bisher.
Iss gut, triff dich mit deinen Freunden
Hol dir deinen Schulabschluss
und komm an eine gute Hochschule.
- Er ist der schlechteste Jungler.
- Ach komm.
Du brauchst mich nicht mehr.
Nein, ihm geht es besser.
Hey.
Hier ist alles vorbereitet.
Okay, danke.
Übrigens
Du hast alles genau so eingerichtet,
wie ich es dir gesagt habe, richtig?
Ich habe dir doch gesagt, dass du dir keine Sorgen machen sollst.
Warum bist du immer so misstrauisch?
Vertraust du mir nicht?
Das ist es nicht.
Es ist einfach so, dass
dies wirklich wichtig ist.
Ohnehin...
Danke schön.
Verdammt.
Schnappt ihn euch!
- Holt ihn!
Haltet ihn auf!
Schnappt ihn euch! Fangt
ihn!
Auf die Plätze, fertig, los!
Öffne die Tür.
Warum ist es da drin immer so laut?
Ich kläre das heute.
Hör also auf, so zu tun, als wärst du nicht zu Hause
, und mach auf.
Ich wusste es.
Ich wusste, dass du zu Hause warst.
Warum antwortest du nicht...?
Oh mein Gott!
Bitte hört auf. Ich flehe euch an.
- Packt ihn!
- Komm her, du Mistkerl!
Ich helfe dir, in den Himmel zu kommen.
LIEBER X
Untertitel von Ho-young Yun